Gisgal
Análisis técnico y definición de la arquitectura de Munimap, una plataforma SaaS GIS orientada a centralizar información georreferenciada municipal en un visor web compartido por diferentes aplicaciones.

Trabajo sobre una arquitectura de monolito modular, con módulos y fronteras claras orientadas al dominio, priorizando mantenibilidad, interoperabilidad, escalabilidad y reducción de complejidad operacional.

Diseño del stack del visor GIS basado en React, TypeScript, Vite, Material UI, React Query y OpenLayers, utilizando teselas vectoriales MVT para representar información geográfica de forma eficiente.

Análisis de la arquitectura backend basada en Node.js, Fastify y AJV, junto con PostgreSQL/PostGIS, Row Level Security (RLS) y Martin para la generación y distribución de teselas geográficas.

Consideración de aspectos de calidad, seguridad y mantenibilidad mediante tecnologías como Docker, Terraform, Playwright, Vitest, pgTAP, Prettier y SonarQube, dentro de un flujo de desarrollo basado en GitHub y CI/CD.

Análisis de una arquitectura cloud orientada a la escalabilidad y portabilidad, contemplando AWS, ECS/Fargate, Lambda, S3, CloudFront y Terraform.

Trabajo con una arquitectura de datos geoespaciales basada en una base PostgreSQL/PostGIS compartida, aislamiento de información mediante RLS y estrategias de particionado y réplicas de lectura.



BAlearia
Desarrollo y mantenimiento de aplicaciones utilizando Java, Spring Boot y JavaScript, trabajando sobre software utilizado en un entorno empresarial.

Desarrollo de APIs REST con Spring Boot, trabajando en la implementación y evolución de servicios backend.

Aplicación de buenas prácticas de desarrollo y control de versiones mediante GitLab, manteniendo un flujo de trabajo colaborativo.

Gestión y seguimiento del trabajo mediante Jira, dentro de un entorno de desarrollo profesional.

Experiencia práctica en desarrollo backend y full stack, adquiriendo experiencia con arquitecturas basadas en APIs REST y tecnologías del ecosistema Java.

Kimau
Diseño y desarrollo de un plugin de WordPress orientado a seguridad web y a la implementación de shortcodes, ampliando las funcionalidades de la plataforma.

Desarrollo y personalización de páginas web mediante Elementor, adaptando la interfaz y mejorando la experiencia de usuario.

Aplicación de principios de clean code para mantener un código estructurado, mantenible y fácil de evolucionar.
Realización de pruebas y comprobaciones orientadas a garantizar el correcto funcionamiento y rendimiento del software.

Experiencia práctica en desarrollo Full Stack / Web Development, combinando desarrollo de funcionalidades, personalización de interfaces y atención a aspectos de calidad del software.


